# 10點，看穿人性 #心靈駭客松明 #讀心術 #shorts [WT3qgsOPq6A]

> 来源: 松明老师 · 精選Shorts知識分享/10點，看穿人性 #心靈駭客松明 #讀心術 #shorts [WT3qgsOPq6A].webm
> 模型: whisper-large + ernie_linear_p7_wudao
> 转录时间: 2026-06-27 23:12:25
> 原始段数: 32 | 过滤: 0 | 去重: 0

---

读心，先读人，外表就代表着人性，想知道对方是什么人？我告诉你：看这些地方：看人品，先看脸就行，看过的是否幸福，注意：看他眼睛旁边的皱纹，看他做事是否理性，你可以听听他声音大不大；看对方是否撒谎，其实都映射在他的眼睛里；自信，不自信？看看他的坐姿好不好，看他活得好不好，你只用看他走路的姿势；想知道对方是否紧张，观察一下他的嘴；想看到他的过去，多看他的表情；想看他的个性，多看他的穿着和发型；如果你想知道他的职业，观察对方的手，你就会有答案了！所以，读心，就是看人，看人，只需要看外表，其实表里都是如一等！想和我一起学习心理学，打开你心灵的密码吗？创世会员等着你！
